Программное обеспечение «FTDI-LINK»  (далее: «Ftdi-link») 

для пирометрических преобразователей «ФОТОНУС»  предназначено для измерения и оценки:
• Температуры излучения объектов в диапазоне от 150 до 1100 °C;
• Спектрального отношения внешнего теплового излучения;
Может рассматриваться как устройство автоматического слежения за 
температурой источника внешнего излучения. Результаты измерений  
могут передаваться на персональный компьютер с целью документирования.

Обозначение методов формы:

"Начать чтение"	
Открывает указанный в настройках порт и  запускает 
снятие данных с ПСО в режиме реального времени.
 Данный режим аналогичен работе сниффера данных.

"Закончить чтение"	
Закрывает порт и прерывает режим передачи данных.

"Отправить команду!"	
Посылает выбранную ниже операцию в порт и выводит 
ответ в окне «Принятые данные».

“ Очистить окна ”	
Очищает содержимое окон информации

Входящее в комплект поставки программное обеспечение позволяет:

- идентифицировать пирометр

- отображать текущее, минимальное и максимальное значение температуры

- производить визуализацию измерений в виде  графика в режиме реального времени

- задавать коэффициент коррекции излучательной способности

- производить выбор режима работы токового выхода

- производить автоматическую калибровку нуля

- настраивать цифровой фильтр

- проводить калибровку пирометра

- настраивать режимы работы логических ключей (уставок)

- сигнализировать о неисправности прибора или выходе параметров за допустимые значения

- вести непрерывную запись измерений в файл на жестком диске

- выводить графики или их фрагменты на принтер


